[音乐]
嗨，寻求冒险的人正在寻找激动人心的新活动
心跳率我刚计划攀登珠穆朗玛峰的事情，但是
在提起书包之前，您应该确切了解要采取的措施。
计划前往世界上最危险的攀登之一，海拔29,029
英尺高的岩石山顶构成了很多可以发挥作用的危险和挑战
如果您不首先准备好对您不利，那么了解一个
如果您曾经看过任何有关珠穆朗玛峰的内容，
关于这个史诗般的登山冒险的大片，你知道徒步旅行
珠穆朗玛峰不是通常会攀登珠穆朗玛峰的玩笑的人
在5月中旬他们称为“登顶窗口”期间计划攀登，
有时11月的温度略有升高，而风略微平静
在这段时间里，在温暖的月份里攀爬听起来似乎合乎逻辑
像七月和八月一样，这实际上是一个非常糟糕的主意，因为每年的这个时候
是季风季节，你会被困在大雨中
除了在合适的季节进行攀登外，还有很多其他的活动
尝试如此具有挑战性的攀登时应采取的预防措施
不像在您的平均山坡或海岸线上远足，这座山的高度
很难呼吸珠穆朗玛峰的山顶比其他任何山都高
因此，就世界上海拔高度而言，它比
我们星球上的任何其他物体哇，这是正确的，在这个高度，氧气水平
大大减少，几乎就像空气越来越稀薄，以至于
在攀登珠穆朗玛峰时讲话，您会发现自己感觉更加
呼吸短促，您可以确定自己在消耗大量能量
走路和爬山，但这种呼吸急促也是由于
降低到每次呼吸29,029英尺的较低氧气水平
只需摄取通常在海上所需氧气量的三分之一
如此明显，在攀登Mount时会有很多风险
珠穆朗玛峰（Everest），这就是为什么独自攀登它可能是有史以来最糟糕的想法的原因
最好与一群人计划攀岩，您可以进行很多短途旅行
从中选择，它们的价格范围不一，但一旦您
预订机票，如何为这一生的攀登做准备
幸运的是，我已经为计划一次史诗般的旅行创建了完美的待办事项清单
伟大的珠穆朗玛峰首先要您知道要打包什么
这是您在用行李塞满行李时要检查的快速清单。
防晒霜，因为山上的阳光超级灿烂
太阳镜还可以保护太阳免受阳光直射，这是一个好主意
带上雪镜，因为反射在白雪上的光可以
无论您走哪个季节，保暖外套都令人难以置信的明亮
夜间保湿霜可能会很冷
皮肤和嘴唇自从
山区气候是干燥和寒冷的食物，带上您要食用的食物很重要
想要在旅途中吃东西，不要带以前从未有过的食物，或者
您可能不喜欢或可能无法满足您的需要，您将需要所有的精力
您可以得到这不是节食的时间，一些有用的技巧可以帮助您
大蒜在其中，因为这种成分实际上对您有帮助
能够使您的血液变稀薄，从而适应高海拔地区
也可以装花生酱和硬香肠，但我不会一起吃
显然，汤杯，直板和金枪鱼罐头也不错，尤其是
您在可立即准备的食品中的含量越来越高
您最好的选择是，较低的大本营将准备一些要出售的食物
在那里，但是你走的越高，它越不容易被吸收，所以你需要带
您自己的食物还可以，所以您现在已经打包了所有可口的零食，
居然到达珠穆朗玛峰位于西藏的山上
您可以飞往中国和尼泊尔的边界进入西藏，然后在表演秀中闲逛，或者
在您真正到达大本营之前，先进行segata探索
最好在西藏等一两天后再爬山
确保您不会患有高原反应，并且这次最重要的是
将为您提供获得外星人旅行许可证的机会，这不是
如果要从另一个星球进入珠穆朗玛峰，则需要购买另一个星球的门票
中方双方均需办理外国人旅行证
珠穆朗玛峰，只需参观其大本营，您还需要一个叫做
一旦您真正进入西藏，您就可以取得边境通行证，但是如果您
选择步行到尼泊尔山一侧的珠穆朗玛峰大本营
是最流行的一面，您无需遵循更严格的要求
在您做出自己的决定之前，中国设定的到达山上的旅行规则
最好去研究双方所需的所有许可证，以便您
不必再短途旅行了，好了，现在是时候爬了，因为这
如此艰巨而危险的攀登，最好由您的团队带领
知道自己在做什么的人很多组织都在做
团体赛道，他们通常会沿着山上相同的各种路径游览
这些团体通常会雇用他们称为“夏尔巴协作”的人，就像
您登山的道路上，他们基本上建立了一个营地，并进行
假设您需要进入各种设施，例如进入珠穆朗玛峰
从尼泊尔一侧的南部出发，您遇到的第一个营地之一大约在
一万九千五百英尺，您可能会在这里住一晚
您的身体将适应下一个新的气候和海拔高度
大本营-经过他们所谓的“
寂静之谷，即使您的身体在21,000英尺处，其地形也相当平坦
住在这里之后，仍然会感受到高海拔生活的影响
几天后，当您升上另一半时，您应该开始习惯它
营地，您会看到夏尔巴协作已经为您建立了营地
在如此高的山顶上，夏尔巴协作再也无法依靠了
动物会承担一些负担，他们光着头就可以做到
天气到山顶的时候令人印象深刻
拥有最安全，最成功的攀登场地变得极为重要
顶峰，您将需要五天的晴朗天空和微风
这就是为什么在五月和六月之间的旅行通常最好，因为
这可以是一个很小的时间窗口，可以看到大量的登山者
在一次山间徒步旅行有时一次大约有800人
短暂的时间使高速公路上的高峰时间的交通看起来更多
现在就不行了，一旦您游览了3号营地，就需要开始
戴着氧气面罩，因为空气变得稀薄
可以在没有瓶装氧气的情况下进行粗糙的攀爬，这被认为是相当不错的
危险，不要认为面具适合您的时尚攀岩装备，无需
看起来像个硬汉，为了安全起见，要更好地呼吸并没有什么可耻的
比对不起，一旦到达山顶，您就可以看到29,029英尺
在这一点上，海拔高度还不错
山区人民可以享受这一令人难以置信的成就，并真正感受到
就像他们身处世界之巅，但那30个小时只呆了一个半小时
分钟到了，该倒退了
我让所有这些听起来真的很容易吗？相信我，不是这个计划的人
这次旅行花了数千美元，有时还要花几年时间训练
攀登和耐力准备好像这样的跋涉，即使你没有很多
您是否会尝试攀登珠穆朗玛峰？
在下面的评论中，认为工作和金钱值得一游，
别忘了给我们一个赞，并与您的朋友和其他人分享这个视频
挑战他们进行攀登订阅我们的频道，观看更多精彩视频，并
一如既往地站在生活的光明面